V tomto videu se naučíte používat
Prohlížeč LDA, nezbytný nástroj pro
kontrolu skupin Cévky, Drény a Dýchací
cesty povolených pro ambientní
nahrávání.
Tato funkce umožňuje správcům a
informatikům zdravotních služeb snadno
kontrolovat skupiny LDA, řádky, makra
a datové struktury, aby zajistili
přesnost před jejich předáním lékařům
kliniky. Pro přístup k Prohlížeči LDA
se přihlaste do centra pro správu
Dragonu.
Jakmile jste v sekci Zdravotní sestry,
vyberte Správce vlastního nastavení
AI.
Otevřete nástroj výběrem Prohlížeče
LDA v levém navigačním panelu.
Záložka „Skupiny“ zobrazuje všechny
importované skupiny LDA spojené se
šablonami povolenými pro ambientní
režim.
Můžete třídit nebo filtrovat jakýkoli
sloupec.
Vyhledávání podle názvu skupiny,
například „dialýza“, okamžitě zúží
seznam.
Kterékoli LDA můžete z ambientního
záznamu vyloučit přepnutím přepínače
Vyloučeno.
Zobrazení můžete exportovat jako
soubor JSON pro audit nebo kontrolu
offline. Na kartě Řádky můžete
zkontrolovat každý řádek ve všech
skupinách LDA. Každý řádek obsahuje
podrobnosti, jako je typ řádku, typ
akce, datový typ a možnosti hodnot.
To pomáhá správcům ověřovat strukturu
schématu a zjišťovat nekonzistence.
Panel hledání slouží k rychlému
zacílení konkrétních řádků, jako je
třeba „obvaz“. Možnost Export je k
dispozici také na této kartě.
Karta Makra poskytuje podrobné
zobrazení maker přidružených k obsahu
LDA.
Nástroje pro třídění a filtrování
umožňují správcům rychle identifikovat
relevantní makra, například ta
obsahující slovo „čistý“. To zajišťuje
konzistenci a podporuje řešení
problémů.
Na této kartě jsou také k dispozici
možnosti Vyloučit z ambientního a
Export.
Hierarchické zobrazení představuje
každou skupinu LDA ve strukturovaném
stromovém formátu.
To umožňuje správcům prozkoumat vztahy
rodič-potomek a potvrdit organizaci
řádků a maker.
Nabídka Makro usnadňuje navigaci a
ověřování složitých struktur.
Prohlížeč LDA poskytuje správcům a
informatikům zdravotních služeb jasný
a centralizovaný způsob ověřování
struktur LDA před jejich nasazením.
Díky transparentnosti a snadné
kontrole detailů schématu pomáhá
prohlížeč zajistit přesnou ambientní
dokumentaci, zkracuje čas na řešení
problémů a zvyšuje spolehlivost pro
lékaře kliniky.
Děkujeme za sledování.